Yn y ddwy ddifolwchion, ddifolwchion Rhaes, 1979 a 1997,
beth ydych chi'n ennill o gweld y campaenau hynny a'r ddifolwchion eu hunain ar y telifysgol?
Y campaen 1979, nid llawer oherwydd roeddwn yn byw yn Llandyn yn y tîm
ac y cyfrifiad cymdeithasol oedd yn ddiddorol.
Rwy'n gallu ei ddod yn ystod y pethau yma, nid oedd yn bwysig amdano amdano amdano amdano
y ddifolwchion nid yn fwy o bwyll.
Ond mae'n bwysig oherwydd roedd yn ymwneud â phas.
Roedd yn dda i mewn i fy mhwyd y dyd.
1997, rwy'n cymryd i weel, a mynd yn y proses yn Llangain yn y tîm.
Mae'r cydnabodau, y campaen a'r hyn yn cael y bwysig amdano ar y cymdeithasol,
yn y campaen a'r ddibat, a phobl yn dod i'r ystafell a'i ddweud,
a ddweud, a ddod o'r gwnaethon a ddod o'r bwysig, a'r hynny'n ddod o'r bwysig,
mae'n bwysig i weel ein bod ni'n cael ymwneud â'r ddifolwch.
Mae'n bwysig i weel y cymdeithasol, a'r cymdeithasol yn y tîm.
Neris Evans yn y cymdeithasol.
Neris yn gweithio'n ddiforol i'n bwysig ein bod ni ar gael y ddifolwch.
A oedd y cymdeithasol yn helpu i chi ddefnyddio y ddifolwch?
Rwy'n credu bod yn.
Oherwydd rwy'n credu bod fy fywyd wedi'i gweithio o'r 1997, ond roeddwn i'n ddoddur.
Ond rwy'n credu bod y cymdeithasol yn y cymdeithasol yn y ffyrdd,
a'r hyn yn gweithio'n Neris'n ffyrdd hefyd,
yn unwaith iawn y logo hŷn hi defend ynazingaidd.
Brیکor a'r d populated Cwladd ...
D tenseisio o Rhywen немddyddion ar y cy fascinatinga i'r cymdeithasol.
Mae gen i ffyrdd o diwylliannol.